ATIVIDADE MICROSOFT ESI AZURE QUEST: REGRAS DE PARTICIPAÇÃO

Estas são as regras que regem o funcionamento da atividade Microsoft ESI Azure Quest  (doravante chamada de “atividade”). “Microsoft”, “nós” e “nosso” referem-se à entidade organizacional; “você” refere-se a um participante da atividade. Ao participar desta atividade, você declara conhecer e aceitar as regras, bem como as decisões que a Microsoft deverá tomar acerca de quaisquer questões não previstas nas regras. Em caso de conflito, a nossa decisão será definitiva em todos os aspectos para todos os participantes. Além disso, você concorda em cumprir os termos e as condições de qualquer página online da Microsoft ou de terceiros em que esta atividade esteja hospedada. 

A participação na atividade é livre e gratuita. A inscrição na atividade não implica uma obrigação de compra.  

Para efeitos da presente atividade, entende-se por Território: América Latina. 

1.	PERÍODO DE VIGÊNCIA: A atividade é válida das 00:00 horas de 04 de janeiro de 2021 (“data de início”) até às 24:00 horas de 31 de março de 2021 (“data de término”) (doravante chamado “período de vigência”). Todas as entradas para participar na atividade devem ser recebidas durante o período de vigência da atividade. As entradas recebidas fora do período de vigência serão desconsideradas.


2.	ELIGIBILIDADE: Poderá participar da atividade:

•	Funcionários de parceiros Microsoft elegíveis e ativos no programa Microsoft ESI de Azure que estejam devidamente registrados para treinamento através da plataforma de autoatendimento do programa ESI https://esi.microsoft.com e de treinamentos do tipo AZ, DP e AI oferecidos pelo programa ESI do currículo oficial da Microsoft Azure

Não poderão participar da atividade: 

•	Os funcionários da Microsoft (incluindo, a título enunciativo, mas não se limitando a, seus administradores, diretores executivos, agentes e consultores), suas empresas associadas ou filiais, ou suas agências de publicidade e Atividade;
•	Os membros da família desses funcionários (família: pais, filhos, irmãos, cônjuges e parceiros de fato);
•	Empresas ou organizações do setor informal.
•	Empresas do setor público ou que tenham na sua composição uma empresa do setor público.
•	Funcionários de parceiros Microsoft que não estejam ativos no programa Microsoft ESI Azure
•	Clientes ou funcionários de clientes.

A Microsoft reserva-se o direito de verificar, a qualquer momento, se cada um dos participantes cumpre as condições de elegibilidade que, na sua opinião, são necessárias para participação desta atividade. A participação na atividade é livre e gratuita. 

3.	DESCRIÇÃO DA ATIVIDADE: Esta atividade baseia-se numa combinação da habilidade dos participantes para encontrar informações, as chamadas “chaves ESI Quest”, participando dos treinamentos do concurso que determinam uma maior possibilidade de serem selecionados entre todos os participantes através do mecanismo de seleção aleatória dos vencedores, conforme a Microsoft determinar. 

De acordo com dinâmica dessa atividade, cada participante deve detectar um código oferecido em chaves visuais exclusivas que aparecerão durante sua participação em aulas de treinamento técnico oferecidas pelo programa ESI. O participante deve fazer o relatório deste código enviando-o à Microsoft através do formulário da atividade https://aka.ms/EsiQuest. Cada entrada de um valor correto do código constitui uma oportunidade para o participante ganhar um incentivo. Será válida apenas uma entrada de código-chave por dia de treinamento. A Microsoft selecionará aleatoriamente um (1) vencedor da atividade, por treinamento, dentre os primeiros 10 participantes que tenham acertado a maior quantidade de códigos-chave da ESI Quest durante um treinamento. Só será concedido um incentivo por participante, independentemente do número de vezes que ele(a) ganhar. Caso um dos ganhadores não cumpra os requisitos da atividade, será realizada uma nova seleção aleatória até que o incentivo seja concedido a uma pessoa que cumpra todos os requisitos. 

4.	COMO PARTICIPAR

a)	Inscrição:  Para participar nesta atividade, você deve seguir estes passos durante o período de vigência:

Passo 1: Inscreva-se e participe de um ou vários treinamentos online do Azure (“INSTRUTOR-LED TRAINING Microsoft-Delivered courses”), oferecidos no programa ESI do Azure através do portal LXP, na página https://esi.microsoft.com/ 

Passo 2: Durante a participação nos treinamentos nos quais você se inscreveu, a cada dia aparecerá num slide do curso uma chave visual com a imagem da atividade "ESI Azure Quest", contendo um código numérico ou alfanumérico, que constitui a chave secreta do dia. Os participantes devem copiar a chave secreta detectada e enviá-la para nós através do formulário de atividade em https://aka.ms/EsiQuest. Cada entrada de um valor correto do código constitui uma oportunidade de ganhar um incentivo. Será válida apenas uma entrada de código-chave por dia de treinamento. Se o curso durar 3 dias, 3 chaves secretas serão destacadas (uma por dia); portanto, o participante terá 3 oportunidades de enviar o código com o formulário, aumentando suas chances de ganhar.

5.	CRITÉRIOS DA ATIVIDADE:  

Ao final de cada mês e durante o prazo estabelecido no item 1 deste documento serão avaliados os envios de códigos recebidos correspondentes aos cursos do mês para a seleção dos vencedores.

A avaliação das entradas será verificada por uma equipe de juízes do WWL (“World Wide Learning”).

•	Os ganhadores serão notificados no e-mail fornecido no formulário, com cópia para a pessoa designada como ponto de contato do Programa ESI no parceiro Microsoft ativo no programa Microsoft ESI Azure
 
Notificações: Os vencedores deverão confirmar o recebimento das comunicações enviadas pela Microsoft no prazo máximo de sete (7) dias. Se a notificação enviada for devolvida ou se o vencedor não confirmar o recebimento no prazo indicado, a Microsoft cancelará sua participação e/ou seu prêmio e poderá selecionar outro vencedor para substituí-lo. É de responsabilidade do Vencedor responder à notificação.  


6.	INCENTIVO:  Os vencedores receberão da Microsoft (“INCENTIVO”):

Durante o período da atividade haverá quinze (15) vencedores no total, que receberão como incentivo um (1) par de aparelhos auditivos sem fio Microsoft Surface Earbuds, cuja logística de entrega será definida uma vez que o vencedor for anunciado. 

7.	LEGISLAÇÃO: As presentes regras serão interpretadas exclusivamente de acordo com as leis do Estado de Washington, Estados Unidos. Qualquer controvérsia entre você e a Microsoft que não puder ser resolvida de comum acordo será submetida a uma arbitragem internacional com sede e normativa aplicável nesta jurisdição. 

8.	MODIFICAÇÃO, CANCELAMENTO OU SUSPENSÃO: A Microsoft se reserva o direito de alterar as presentes regras a qualquer momento. Do mesmo modo, em caso de fraude que desvirtue o objetivo da atividade, ou se houver circunstâncias imprevistas que constituam casos fortuitos, de força maior ou semelhante, poderemos suspender ou cancelar a atividade, total ou parcialmente, sem que isso implique no pagamento de qualquer montante a você ou a terceiros. A alteração das regras ou a decisão de suspender ou cancelar a atividade serão comunicadas pelos mesmos meios utilizados para divulgar a atividade. Se você tentar comprometer a integridade ou o funcionamento legítimo desta atividade pirateando, trapaceando ou realizando atividades fraudulentas, solicitaremos uma indenização pelas perdas incorridas em decorrência dos seus atos, na medida permitida em lei. Além disso, você será banido de participar de futuras atividades semelhantes.

9.	RESPONSABILIDADE: Não garantimos a atuação de terceiros nem nos responsabilizamos por atos ou violações de terceiros. Ao se inscrever na atividade você isenta a Microsoft e suas respectivas empresas controladoras, subsidiárias, entidades afiliadas, licenciadas, agentes locais de publicidade corporativa, agências de publicidade e promoções, consultores e todos os funcionários, executivos, parceiros, diretores, agentes ou representantes dessas empresas (as "Partes isentadas") de quaisquer danos, perdas e/ou gastos que resultem, total ou parcialmente, da sua participação na atividade. O acima exposto se aplicará caso a Microsoft deixe de receber suas informações ou se suas informações forem perdidas devido a interrupções ou incapacidades da rede, do servidor, falhas nas transmissões ou falhas técnicas resultantes de erro humano, mecânico ou eletrônico. Nenhuma disposição desta cláusula limitará a responsabilidade da Microsoft em relação à morte ou lesão corporal resultante da sua própria negligência ou de uma fraude. O disposto na presente seção aplica-se até a medida permitida pela legislação aplicável. Você declara que isentará a Microsoft de qualquer dano pelo não cumprimento de qualquer declaração ou obrigação estabelecida neste documento. 

10.	DADOS PESSOAIS: Determinados dados pessoais devem ser necessários para a participação nesta atividade com o objetivo de executá-la e concluí-la. A declaração de privacidade da Microsoft, disponível em em http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681, será aplicada a esta atividade e a todas as informações que nos forem fornecidas; a inscrição na atividade e a aceitação destas regras são uma ação positiva de consentimento que implica também na aceitação da nossa declaração de privacidade. Você entende e concorda que a Microsoft e as suas matrizes, filiais e empresas associadas poderão fazer o tratamento dos dados pessoais fornecidos pelos participantes, em virtude da sua participação nesta atividade, em registros ou bancos de dados próprios, em conformidade com a lei de proteção de dados em vigor no seu país de residência. Você autoriza irrevogavelmente a Microsoft, suas afiliadas e subsidiárias, a divulgar seus dados pessoais, de domicílio, imagens e vozes, para fins publicitários, por qualquer meio de transmissão e formato, sem direito a qualquer remuneração; como também autoriza que o Organizador envie aos participantes publicações e/ou ofertas publicitárias de bens e/ou serviços. Você declara que conhece seus direitos enquanto titular de dados, de acordo com a legislação aplicável. Os participantes isentam a Microsoft e suas matrizes, subsidiárias e empresas relacionadas de responsabilidade pelo uso indevido de dados por terceiros.

Participantes da Argentina. O titular dos dados pessoais tem o poder de exercer o direito de acesso a dados a título gratuito, em intervalos não inferiores a seis meses, salvo se for demonstrado um interesse legítimo para tal, nos termos do artigo 14.o, Ponto 3 da Lei nº 25.326. A Direção Nacional de Proteção de Dados Pessoais, órgão de controle da Lei n.º 25.326, tem a competência de lidar com queixas e reclamações relacionadas ao não cumprimento das regras de proteção de dados pessoais.
