CONCURSO MICROSOFT ESI Azure Quest:  REGLAS DE PARTICIPACIÓN

Estas son las Reglas que rigen cómo funcionará el Concurso del MICROSOFT ESI Azure Quest  (en adelante la “Promoción”). En adelante, “Microsoft”, “nosotros” y “nuestro” hacen referencia a la entidad organizadora; “usted” hace referencia a un participante en la Promoción. Al participar en esta Promoción Usted declara conocer y aceptar las reglas, así como las decisiones que adopte Microsoft sobre cualquier cuestión no prevista en ellas. En caso de conflicto, nuestra decisión será definitiva en todos los aspectos para todos los participantes. Adicionalmente, Usted acepta cumplir con los términos y condiciones de cualquier página online de Microsoft o de terceros en la cual se encuentre alojada esta Promoción. 

La participación en la Promoción es libre y gratuita. La inscripción en la Promoción no implica obligación de compra.  

Para los fines de esta promoción Territorio designa: Latinoamérica. 

1.	PERIODO DE VIGENCIA: La Promoción será válida desde las 00:00 del 11 de enero de 2021 (“Fecha de Comienzo”) hasta las 24:00 del 31 de marzo de 2021 (“Fecha de Finalización) (en adelante, el “Período de Vigencia”). Todas las entradas para participar en la Promoción deberán recibirse durante el Período de Vigencia de la Promoción. Las entradas recibidas fuera del Período de Vigencia no serán consideradas.

2.	ELIGIBILIDAD: Podrá participar de la Promoción:

•	Empleados de Socios de Microsoft elegibles y activados en el programa de Microsoft ESI de Azure. 

No podrán participar en la Promoción: 

•	Los empleados de Microsoft (entre los que se incluyen con carácter enunciativo, pero no limitativo, sus administradores, directores ejecutivos, agentes y consultores), de sus empresas asociadas o filiales, o de sus agencias de publicidad y promoción;
•	Los familiares de dichos empleados (por familiares se entiende padres, hijos, hermanos, así como cónyuges y parejas de hecho);
•	Empresas u organizaciones del sector informal.
•	Compañías del sector público o que tengan en su composición a una compañía del sector público.
•	Empleados de Socios de Microsoft que no estén activos en el programa de Microsoft ESI Azure

Microsoft se reserva el derecho de verificar en cualquier momento que cada uno de los participantes cumpla con las condiciones de elegibilidad que a su juicio sean necesarias para participar en esta Promoción. La participación en la Promoción es libre y gratuita. 

3.	DESCRIPCIÓN DE LA PROMOCIÓN: Esta Promoción está basada en una combinación de la habilidad de los participantes en encontrar información del concurso denominada “Claves ESI Quest” asistiendo a entrenamientos del concurso y del azar como mecanismo total de la selección de los ganadores.

El objeto de esta Promoción es que cada Participante detecte un código ofrecido en claves visuales únicas que surjan durante su participación en clases de entrenamiento técnico que le ofrece el programa ESI ofrece y reporte este código enviándolo a nosotros a través del formulario de la promoción https://aka.ms/EsiQuest,  cada entrada de un valor correcto constituye una oportunidad de ganar premios para el concursante, solo una entrada de código clave por día de entrenamiento es válida, los ganadores serán seleccionados al azar de los primeros 10 concursantes que hayan acertado la mayor cantidad de códigos clave ESI Quest durante la duración del curso al que los código clave pertenecen.

4.	CÓMO PARTICIPAR

a)	Inscripción:  Durante el Período de Vigencia, a fin de participar en esta Promoción, usted debe realizar lo siguiente:

Paso 1. Registrarse y atender a uno o múltiples entrenamientos online de Azure denominados “INSTRUCTOR-LED TRAINING Microsoft-Delivered Courses” ofrecidos dentro del programa ESI a través del portal LXP accesible en https://esi.microsoft.com/ 
Paso 2: Mientras participa en los entrenamientos a los que se haya registrado como estudiante, cada día de durante el desarrollo de la clase, aparecerá en algún slide del curso una clave visual claramente identificada con la imagen de la promoción “ESI Azure Quest” conteniendo una clave numérica o alfanumérica que constituye la clave secreta del día.  Los participantes deberán apuntar la clave secreta detectada y enviarla a nosotros a través del formulario de la promoción en https://aka.ms/EsiQuest ,  cada entrada de un valor correcto constituye una oportunidad de ganar premios para el concursante, solo una entrada de código clave por día de entrenamiento es válida.  Si el curso dura 3 días, 3 claves secretas serán desplegadas (una por día), por lo tanto, el participante tendrá 3 oportunidades de enviar código detectado con el formulario incrementando sus probabilidades de ganar.

5.	CRITERIOS DEL CONCURSO:  

Al término de cada mes y durante el plazo establecido en el numeral 1 de este documento, se evaluará los envíos de códigos recibidos correspondientes a los cursos del mes para seleccionar a los ganadores al azar de los primeros 10 concursantes que hayan acertado la mayor cantidad de códigos clave ESI Quest durante la duración de cada curso al que los códigos clave pertenezcan.

La evaluación de las aplicaciones será revisada por un equipo de jueces conformado por WWL (“World Wide Learning”).

•	Los Ganadores serán notificados al correo electrónico recibido en el formulario de la aplicación incluyendo en copia a la persona que constituye el punto de contacto del Programa ESI dentro del Socio de Microsoft activo en el programa de Microsoft ESI Azure
 
Notificaciones: Los Ganadores deberán confirmar la recepción de las comunicaciones enviadas por Microsoft en un plazo máximo de siete (7) días. Si la notificación enviada es devuelta o si el ganador no confirma su recepción en el plazo indicado, Microsoft cancelará su participación y/o premio y podrá seleccionar a otro ganador en su reemplazo. Es responsabilidad del ganador responder a la notificación.  

6.	PREMIOS:  Los Ganadores recibirán por parte de Microsoft (“Premio”):

Habrá quince (15) ganadores en total durante el periodo de la promoción quienes recibirán de regalo un (1) par de audífonos inalámbricos Microsoft Surface Earbuds, cuya logística entrega se definirán en conjunto una vez se anuncie al ganador. 

7.	LEGISLACIÓN: Las presentes Reglas se interpretarán exclusivamente de conformidad con las leyes del Territorio. Si el Territorio incluye más de un país entonces las Reglas se interpretarán de conformidad con las leyes del país de residencia del participante. Nada de lo dispuesto en el presente documento le privará de términos más favorables conforme a la legislación aplicable. Cualquier controversia entre usted y nosotros que no pueda ser resuelta de común acuerdo será sometida a los tribunales con competencia en la materia en el Territorio o en el país de residencia del participante en caso de que el Territorio incluya más de un país. 

8.	MODIFICACIÓN, CANCELACIÓN O SUSPENSIÓN: Nos reservamos el derecho a modificar las presentes Reglas en cualquier momento. Así mismo, podremos suspender o cancelar, total o parcialmente la Promoción sin que ello implique el pago de suma alguna a usted o terceros en caso de fraude que desvirtúe el objetivo de la Promoción o cuando circunstancias imprevistas que constituyan caso fortuito, fuerza mayor o similar así lo justifiquen. La modificación de las Reglas o la decisión de suspender o cancelar la Promoción será comunicada por los mismos medios empleados para hacer conocer la Promoción. Si usted intenta poner en peligro la integridad o el funcionamiento legítimo de esta Promoción pirateando, hacienda trampa o realizando actividades fraudulentas, le solicitaremos una indemnización por las pérdidas en las que incurramos como resultado de sus actos en la medida en que la ley lo permita. Además, le prohibiremos participar en futuras actividades similares que realicemos, de modo que juegue limpio.

9.	RESPONSABILIDAD: No garantizamos la actuación de terceros ni nos hacemos responsables de los actos o incumplimientos de terceros. Al inscribirse en la Promoción usted libera Microsoft y sus respectivas compañías controlantes, subsidiarias, entidades afiliadas, , licenciatarios, agentes locales de publicidad corporativa, agencias de publicidad y promociones, consultores, agentes y a todos los funcionarios, ejecutivos, socios, directores, empleados, agentes o representantes de dichas compañías (las "Partes Liberadas") de cualquier daño, lesión, pérdida y/o gasto que resulten total o parcialmente de su participación en la Promoción. Lo anterior se aplicará en caso de que Microsoft no reciba su información o que ésta se pierda por interrupciones o incapacidades de la red, servidor, fallas en las transmisiones o fallas técnicas, sean ellas provenientes de un error de tipo humano, mecánico o electrónico. Nada de lo dispuesto en esta cláusula limitará la responsabilidad de Microsoft con respecto al fallecimiento o lesión corporal que surja de su propia negligencia o como consecuencia de un fraude. Lo dispuesto en esta Sección se aplicará en la medida en que esté permitido por la legislación aplicable. Usted declara que mantendrá indemne y libre de todo daño a Microsoft por el incumplimiento de cualquier declaración u obligación establecida en el presente documento. 

10.	DATOS PERSONALES: Ciertos datos personales serán requeridos para la participación en esta Promoción con la finalidad de ejecutar la misma y llevarla a su finalización. La declaración de privacidad de Microsoft que se encuentra en http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681 se aplicará a esta Promoción y a toda la información que recibamos de usted; la inscripción a la Promoción y aceptación de estas Reglas es una acción positiva de consentimiento e importa asimismo la aceptación de nuestra declaración de privacidad. Usted reconoce y acepta que Microsoft y sus casas matrices, filiales y empresas relacionadas podrán efectuar el tratamiento de los datos personales proporcionados por los Participantes en virtud de su participación en la presente Promoción, en registros o bancos de datos propios de conformidad con la ley de protección de datos en vigor aplicable en su país de residencia. Usted autoriza irrevocablemente a Microsoft, sus afiliadas y subsidiarias, a difundir sus datos personales, domicilio, imágenes y voces, con fines publicitarios, por cualquier medio de difusión y forma, sin derecho a compensación alguna, como así también para que el Organizador remita a los Participantes publicaciones y/o se les formulen ofertas publicitarias de bienes y/o servicios. Usted declara que conoce sus derechos como titular de datos de acuerdo con la regulación que les es aplicable. Los Participantes exoneran de responsabilidad a Microsoft y sus casas matrices, filiales y empresas relacionadas por el uso indebido por parte de terceros de los datos.

Participantes de Argentina. El titular de los datos personales tiene la facultad de ejercer el derecho de acceso a los mismos en forma gratuita a intervalos no inferiores a seis meses, salvo que se acredite un interés legítimo al efecto conforme lo establecido en el artículo 14, inciso 3 de la Ley Nº 25.326. La Dirección Nacional de Protección de Datos Personales, órgano de control de la Ley Nº 25.326 tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que se interpongan con relación al incumplimiento de las normas sobre protección de datos per
