ACTIVIDAD MICROSOFT ESI Azure Quest:  REGLAS DE PARTICIPACIÓN

Estas son las Reglas que rigen cómo funcionará la Actividad del MICROSOFT ESI Azure Quest  (en adelante la “Actividad”). En adelante, “Microsoft”, “nosotros” y “nuestro” hacen referencia a la entidad organizadora; “usted” hace referencia a un participante en la Actividad. Al participar en esta Actividad Usted declara conocer y aceptar las reglas, así como las decisiones que adopte Microsoft sobre cualquier cuestión no prevista en ellas. En caso de conflicto, nuestra decisión será definitiva en todos los aspectos para todos los participantes. Adicionalmente, Usted acepta cumplir con los términos y condiciones de cualquier página online de Microsoft o de terceros en la cual se encuentre alojada esta Actividad. 

La participación en la Actividad es libre y gratuita. La inscripción en la Actividad no implica obligación de compra.  

Para los fines de esta Actividad Territorio designa: Latinoamérica. 

1.	PERIODO DE VIGENCIA: La Actividad será válida desde las 00:00 del 04 de enero de 2021 (“Fecha de Comienzo”) hasta las 24:00 del 31 de marzo de 2021 (“Fecha de Finalización) (en adelante, el “Período de Vigencia”). Todas las entradas para participar en la Actividad deberán recibirse durante el Período de Vigencia de la Actividad. Las entradas recibidas fuera del Período de Vigencia no serán consideradas.


2.	ELIGIBILIDAD: Podrá participar de la Actividad:

•	Empleados de Socios de Microsoft elegibles y activados en el programa de Microsoft ESI de Azure que se encuentren registrados a entrenamientos a través de la plataforma de auto-servicio del programa ESI https://esi.microsoft.com y que participen online en entrenamientos del tipo AZ, DP y AI ofrecidos por el programa ESI del Curriculum oficial de Microsoft Azure

No podrán participar en la Actividad: 

•	Los empleados de Microsoft (entre los que se incluyen con carácter enunciativo, pero no limitativo, sus administradores, directores ejecutivos, agentes y consultores), de sus empresas asociadas o filiales, o de sus agencias de publicidad y Actividad;
•	Los familiares de dichos empleados (por familiares se entiende padres, hijos, hermanos, así como cónyuges y parejas de hecho);
•	Empresas u organizaciones del sector informal.
•	Compañías del sector público o que tengan en su composición a una compañía del sector público.
•	Empleados de Socios de Microsoft que no estén activos en el programa de Microsoft ESI Azure
•	Clientes ni empleados de Clientes.

Microsoft se reserva el derecho de verificar en cualquier momento que cada uno de los participantes cumpla con las condiciones de elegibilidad que a su juicio sean necesarias para participar en esta Actividad. La participación en la Actividad es libre y gratuita. 

3.	DESCRIPCIÓN DE LA ACTIVIDAD: Esta Actividad está basada en una combinación de la habilidad de los participantes en encontrar información del concurso denominada “Claves ESI Quest” asistiendo a entrenamientos del concurso que determinan una mayor posibilidad de ser seleccionados entre todos los participantes a través del mecanismo de selección aleatorio de ganadores que determine Microsoft. 

La dinámica de esta Actividad es que cada Participante detecte un código ofrecido en claves visuales únicas que surjan durante su participación en clases de entrenamiento técnico que le ofrece el programa ESI. El Participante debe realizar el reporte este código enviándolo a Microsoft a través del formulario de la Actividad https://aka.ms/EsiQuest. Cada entrada de un valor correcto constituye una oportunidad de ganar un incentivo para el Participante. Solo una entrada de código clave por día de entrenamiento es válida. Dentro de los primeros 10 Participantes que hayan acertado la mayor cantidad de códigos clave ESI Quest durante la duración de un entrenamiento, se seleccionará de forma aleatoria a un (1) ganador de la Actividad por entrenamiento. Solo se otorgará un incentivo por Participante, sin importar cuantas veces gane este. En caso de que uno de los ganadores no cumpla con los requisitos de la actividad, se realizará una nueva selección aleatoria hasta que el incentivo sea otorgado a una persona que cumpla con todos los requisitos. 

4.	CÓMO PARTICIPAR

a)	Inscripción:  Durante el Período de Vigencia, a fin de participar en esta Actividad, usted debe realizar lo siguiente:

Paso 1. Registrarse y atender a uno o múltiples entrenamientos online de Azure denominados “INSTRUCTOR-LED TRAINING Microsoft-Delivered Courses” ofrecidos dentro del programa ESI de Azure a través del portal LXP accesible en https://esi.microsoft.com/ 

Paso 2: Mientras participa en los entrenamientos a los que se haya registrado, cada día aparecerá en alguna diapositiva del curso una clave visual con la imagen de la Actividad “ESI Azure Quest”, conteniendo una clave numérica o alfanumérica que constituye la clave secreta del día.  Los Participantes deberán apuntar la clave secreta detectada y enviarla a nosotros a través del formulario de la Actividad en https://aka.ms/EsiQuest.  Cada entrada de un valor correcto constituye una oportunidad de ganar un incentivo. Solo una entrada de código clave por día de entrenamiento es válida.  Si el curso dura 3 días, 3 claves secretas serán desplegadas (una por día), por lo tanto, el participante tendrá 3 oportunidades de enviar código detectado con el formulario incrementando sus probabilidades de ganar.

5.	CRITERIOS DE LA ACTIVIDAD:  

Al término de cada mes y durante el plazo establecido en el numeral 1 de este documento, se evaluará los envíos de códigos recibidos correspondientes a los cursos del mes para seleccionar a los ganadores.

La evaluación de las aplicaciones será revisada por un equipo de jueces conformado por WWL (“World Wide Learning”).

•	Los ganadores serán notificados al correo electrónico recibido en el formulario de la aplicación incluyendo en copia a la persona que constituye el punto de contacto del Programa ESI dentro del Socio de Microsoft activo en el programa de Microsoft ESI Azure
 
Notificaciones: Los Ganadores deberán confirmar la recepción de las comunicaciones enviadas por Microsoft en un plazo máximo de siete (7) días. Si la notificación enviada es devuelta o si el ganador no confirma su recepción en el plazo indicado, Microsoft cancelará su participación y/o premio y podrá seleccionar a otro ganador en su reemplazo. Es responsabilidad del ganador responder a la notificación.  


6.	INCENTIVO:  Los Ganadores recibirán por parte de Microsoft (“INCENTIVO”):

Habrá quince (15) ganadores en total durante el periodo de la Actividad quienes recibirán como incentivo un (1) par de audífonos inalámbricos Microsoft Surface Earbuds, cuya logística entrega se definirán en conjunto una vez se anuncie al ganador. 

7.	LEGISLACIÓN: Las presentes Reglas se interpretarán exclusivamente de conformidad con las leyes del Estado de Washington, Estados Unidos. . Cualquier controversia entre usted y nosotros que no pueda ser resuelta de común acuerdo será sometida a un arbitraje internacional con sede y normativa aplicable de esta jurisdicción. 

8.	MODIFICACIÓN, CANCELACIÓN O SUSPENSIÓN: Nos reservamos el derecho a modificar las presentes Reglas en cualquier momento. Así mismo, podremos suspender o cancelar, total o parcialmente la Actividad sin que ello implique el pago de suma alguna a usted o terceros en caso de fraude que desvirtúe el objetivo de la Actividad o cuando circunstancias imprevistas que constituyan caso fortuito, fuerza mayor o similar así lo justifiquen. La modificación de las Reglas o la decisión de suspender o cancelar la Actividad será comunicada por los mismos medios empleados para hacer conocer la Actividad. Si usted intenta poner en peligro la integridad o el funcionamiento legítimo de esta Actividad pirateando, hacienda trampa o realizando actividades fraudulentas, le solicitaremos una indemnización por las pérdidas en las que incurramos como resultado de sus actos en la medida en que la ley lo permita. Además, le prohibiremos participar en futuras actividades similares que realicemos, de modo que juegue limpio.

9.	RESPONSABILIDAD: No garantizamos la actuación de terceros ni nos hacemos responsables de los actos o incumplimientos de terceros. Al inscribirse en la Actividad usted libera Microsoft y sus respectivas compañías controlantes, subsidiarias, entidades afiliadas, , licenciatarios, agentes locales de publicidad corporativa, agencias de publicidad y promociones, consultores, agentes y a todos los funcionarios, ejecutivos, socios, directores, empleados, agentes o representantes de dichas compañías (las "Partes Liberadas") de cualquier daño, lesión, pérdida y/o gasto que resulten total o parcialmente de su participación en la Actividad. Lo anterior se aplicará en caso de que Microsoft no reciba su información o que ésta se pierda por interrupciones o incapacidades de la red, servidor, fallas en las transmisiones o fallas técnicas, sean ellas provenientes de un error de tipo humano, mecánico o electrónico. Nada de lo dispuesto en esta cláusula limitará la responsabilidad de Microsoft con respecto al fallecimiento o lesión corporal que surja de su propia negligencia o como consecuencia de un fraude. Lo dispuesto en esta Sección se aplicará en la medida en que esté permitido por la legislación aplicable. Usted declara que mantendrá indemne y libre de todo daño a Microsoft por el incumplimiento de cualquier declaración u obligación establecida en el presente documento. 

10.	DATOS PERSONALES: Ciertos datos personales serán requeridos para la participación en esta Actividad con la finalidad de ejecutar la misma y llevarla a su finalización. La declaración de privacidad de Microsoft que se encuentra en http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681 se aplicará a esta Actividad y a toda la información que recibamos de usted; la inscripción a la Actividad y aceptación de estas Reglas es una acción positiva de consentimiento e importa asimismo la aceptación de nuestra declaración de privacidad. Usted reconoce y acepta que Microsoft y sus casas matrices, filiales y empresas relacionadas podrán efectuar el tratamiento de los datos personales proporcionados por los Participantes en virtud de su participación en la presente Actividad, en registros o bancos de datos propios de conformidad con la ley de protección de datos en vigor aplicable en su país de residencia. Usted autoriza irrevocablemente a Microsoft, sus afiliadas y subsidiarias, a difundir sus datos personales, domicilio, imágenes y voces, con fines publicitarios, por cualquier medio de difusión y forma, sin derecho a compensación alguna, como así también para que el Organizador remita a los Participantes publicaciones y/o se les formulen ofertas publicitarias de bienes y/o servicios. Usted declara que conoce sus derechos como titular de datos de acuerdo con la regulación que les es aplicable. Los Participantes exoneran de responsabilidad a Microsoft y sus casas matrices, filiales y empresas relacionadas por el uso indebido por parte de terceros de los datos.

Participantes de Argentina. El titular de los datos personales tiene la facultad de ejercer el derecho de acceso a los mismos en forma gratuita a intervalos no inferiores a seis meses, salvo que se acredite un interés legítimo al efecto conforme lo establecido en el artículo 14, inciso 3 de la Ley Nº 25.326. La Dirección Nacional de Protección de Datos Personales, órgano de control de la Ley Nº 25.326 tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que se interpongan con relación al incumplimiento de las normas sobre protección de datos personales.
